한글자막제작 :sealwind
준비됐습니까?
준비됐습니다.
액션!
어느날 밤..
기분좋게 잠을 자고있을때였다.
갑자기 밑쪽에서 이상한 감촉이 느껴졌다.
눈을 떠보니
한남자가 있었다.
그는 이미 손을 내 팬티안으로 넣고있었다.
안돼!!
싫어!
소리를 질러봐도 소용없었다.
손을 잡고 저항해봐도 ...
난 조금씩 느끼기 시작한다.
결국 당하고 말았을때,
내 기분은 비참했다.
하지만 아빠인 그에게 연민을 느낀다.
그는 다름아닌 우리 아빠였던것이다.
그래도.,.
내 기분은 비참하다.
잠깐!
너 빨래할때,
팬티도 함께 빨도록 해라
원래 난 세탁기로 빨래를 한다.
그래서 빨래하러 나가려는데
아빠가 갑자기 내 팬티를 벗기는것이다.
난 팬티를 벗어 바구니에 넣었다.
담배좀 가져와라
여기요
그래 고맙다.
그는 곧 내게 음흉한 질문을 한다.
그래..
맨처음 그짓을 한게 언제지?
남자친구 있니?
자위는 하니?
그래..
그는 내 보지를 보며 손으로 만졌다.
그곳이 참 이쁘구나
음
어떠니?
자아..
다리를 조금더 벌려보렴.
손가락 넣게
손가락 들어가는게 보이니?
느껴지니?
느끼는것 같구나
얼굴 좀 봐
이제 옷벗을 차례야
그렇지
기분이 좋지?
자
이것도 벗어.
정말 희고 귀엽구나!
이 브래지어.
자
이쁜 젖꼭지구나!
느껴봐
싫어
자..
자세 편하게 하고..
니가 해봐
이 위에 앉아.
자 다리 벌리고
더 벌려
그래..
아주 좋아.
니가 만져봐.
클리토리스를 만져봐
네 손으로
보지 벌려봐
어디 보자
그렇지
더 벌려
그래
벌려봐 어서
아주 잘 보이는구나
그렇지
아름답구나
중지를 깊이 넣어봐
좋니
나한테 잘 보이게
손톱때문에 넣을수가 없어
오. 손톱이 너무 길다
클리토리스를 만져봐
편안하게
유방도..
아아..
어떠니? 기분좋니?
니가 해봐
모가 좋니 니가 하는거 아니면 누가 해주는거?
해주는거
성감대가 어디니
클리토리스
손톱을 깎지않는한
구멍속에 손가락을 넣진 못하겠구나
아아..
봐
질질 싸는구나
질질 싸.
자 이것봐
대단해. 보라고
봐봐
손가락으로 해볼까
잘 들어가는구나
싫어
자..
손가락 또 들어간다
자
여긴.. 여긴 어떠니?
조아
아주 좋아
싫어
난 몰라
봐봐
봐봐 손가락이 홍건하구나
아주 좋아
삼촌도 즐겁게 해주렴
삼촌도..
오래 참았지
일루와
이렇게
도와줄께
시작해볼까
그래 그렇게
그렇지.. 잘 빠네
소리도 내면서 빨아봐
아주 좋아. 듣기 좋은데?
옆에도 빨아보고
그렇지!
아주 잘하는구나
기술이 대단해
음.
꼴려
꼴리지않아?
꼴린게 좋지?
아주 좋아!
최고야
이제 내 물건을 받아들이고 싶지?
그래.. 박아줄께
어떤게 좋지?
그래 위서부터 할까
그것도 벗어!
벗으라고
어떻게 하는거야?
니가 해봐
그렇지
그래 벗어
이 위에 앉아
천천히 넣어
괜찮아?
그렇지..
준비됐니?
여기니?
자!
다 들어갔니?
그렇지!
뭐가 들어있지?
..자지
좋아!
이거야
그래
조아!
뒤로 누워봐
니가 움직여봐
봐 대단해
대단해
기분좋니?
더 벌려!
느끼게 해줄께
난 몰라
갈거 같다
나온다!
나와!
봐..
봐! 아주 좋아
아아
아..
아주조아
다음은..
뒷치기야.
문제없지?
몰라!
자지 들어간다
봐...
아아 !! 거기
황홀하지?
황홀해
봐
앞을봐
네 보지가 원한다고 말해봐!
네..내 보지는 원하고 있어요
몰라...
더 박아주길 원한다고 말해봐!
더 박아주길 원해요
안돼
안돼.
너무해..
안돼!
그래!
뭐가 문제지?
잘 누워봐.
날 바라보게 잘 누워봐
돌아봐
다리 벌리고
조아
좋지?
어때?
옆으로..
다리벌리고..
그렇지!
안돼!
갈거같애
조아여!
안돼!
자..
박아줘?
들어간다
조아여!
안돼!
자아
자 . 아주 좋아
미쳐
넘해
난 몰라
아주좋아
아직 안끝났어
시러!
시작할까
못참아
봐
아퍼..
아퍼?
느낄시간이야
느끼게해줄께
좋아!
아주좋아
싫어!
나온다
나온다!!
안에있어 아빠?
들어가도 돼?
그래.
나도 씻게..
같이 씻을까?
내가 씻어줄께!
씻어주는게 조아?
정말 예쁜 가슴이야
젖꼭지도 귀엽고!
밑도 씻어줄께.
어떠니
조아
어디가 젤 조아.
여기?
아님 여기?
어디? 정확히 어디야?
거기.
여기?
그래?
뒤로 돌아봐.
그렇게...
이쪽으로 엉덩이 내밀어
훌륭해..
음.
죄송합니다. 한번더요
네.
앉아봐..
그쪽으로..
자.
봐..
따듯해..
따듯하지?
자..
그래..
일어나 봐..
거품 좀 봐.
자..
어디가 좋니
여기?
여기가좋니
Look!
자..
그래. 다리벌려고 그쪽에다 올려봐
그래
왜그래
미치겠어..
아주좋아.. 자..
아주 좋아
다리 내리고
이거 한번 써볼까?
자아..
기분이 어때
조아
어때?
벌리고..
여기?
어때?
조아
점점 질퍽해지는구나
자.
음
너무 오래 씻는것 같구나
나갈까
씻어내고..
그래 천천히 씻으렴
씻고서 이걸 입고 오렴
여기다 놓는다
이게누구야.
정말 멋지구나
관능적이야!
어쩌다 이렇게 되었을까?
생각하면 비참하다..
The End